據說路易斯安那州人民對貪腐零容忍。
他們提出了這樣的要求。
新奧爾良是西西里黑手黨在美國建立據點的第一個城市。
任何人，
只要有足夠的人脈和金錢，任何人都可以傷害別人。
裡面
一個義大利裔美國黑手黨家族，
最有權勢的人，
影響，
托米是出了名的老大。
有些老闆在幕後操控著王朝，
永遠不要做出引人注目的舉動。
其他的都非常顯眼。
享有全國聲譽的傑出人物。
他是新奧爾良黑手黨的長期最高領導人。
卡洛斯·馬爾切洛。
經過幾個世紀的所有權變更，
托馬斯·傑斐遜購買路易斯安那州意味著新奧爾良市最終歸美國所有。
所以
19世紀，這座城市蓬勃發展，成為義大利移民最嚮往的美國目的地。
它非常獨特，
其中90%產自西西里島。
每 1900 人中就有一人來自西西里島，他們是該國的第一批移民。
與許多人的想法相反，
在
1850年，居住在這裡的義大利人比居住在紐約的還要多。
這就像是組合拳。
三十年後，我終於被紐約徹底征服了。
然而，很長一段時間以來，新奧爾良都是義大利移民的重要中心。
1860 年義大利統一後，西西里人移民美國變得更加便利。
這次統一導致西西里島陷入經濟大蕭條。
貧困的西西里人逃往北非。
義大利北部
然後還有美利堅合眾國。
1860年，加里波第前往西西里島，隨後佔領了南部地區。
國王維克托·伊曼紐爾成為第一個在統一各國方面發揮重大影響力的人。
義大利已經成為一個國家…
首先，在1870年，
自羅馬時代起。
他們被承諾，
義大利南部曾經許諾過各種美好的事物。
而當這些承諾沒有兌現時，
好的，
他們正在尋找其他地方的機會。
隨後大規模移民開始出現。
然後他們就起飛了。
西西里移民被新奧爾良溫暖的氣候和這裡提供的機會所吸引，這就是他們選擇這裡的原因。
它與紐約所提供的截然不同。
在紐約，
他們去了那裡，開始挖隧道。
或者，他們去工廠上班。
然而，這一次情況卻並非如此。
即使在新奧爾良，
他們根本沒必要住在連自來水都沒有的八層公寓大樓裡，更別提熱水了。
別指望熱水了。
那將會是完全不同的人生。
它更接近歐洲的生活方式。
所以當他們到達時，
他們幾乎完美地融入了周圍環境。
感覺就像回到了家。
這是一個自然而然的過程。
另一個很自然的選擇是搬到新奧爾良，
雖然這不是一個很理想的情況，
他們只佔西西里島人口的一小部分，但卻是個臭名昭著的群體。
被稱為黑手黨的秘密犯罪組織長期以來一直是西西里島的一部分。
它最初是為了反抗義大利的壓迫統治者而成立的。
約翰·H
戴維斯
《黑手黨之王》的作者
我會解釋原因。
新奧爾良是第一個
西西里黑手黨開始建立據點的美國城市。
這比紐約、芝加哥或任何其他城市都要早得多。
新奧爾良和路易斯安那州吸引他們的，是那裡的一些特質。
西西里島。
他們成群結隊地來到這裡，到了世紀之交，
到1900年，
關於
新奧爾良有100名黑手黨成員。
新奧爾良的寬容氛圍使這座城市成為滋生罪惡和腐敗的溫床。
新奧爾良地區的腐敗現像很可能會恢復正常。
100年後…
慢的
我所了解的19世紀90年代，
在過去，
執法機關對此予以默許。
我不是說警察腐敗。
然而，事情是這樣的…
在法國區，其他任何地方都絕對無法容忍的事情卻被接受。
當來自西西里的移民抵達新奧爾良時，
他們中的許多人成了碼頭工人或種植園工人。
正是在這些地區，黑手黨開始施加影響力。
到CD發行時
19世紀70年代，黑手黨擴大了對港口地區和市場的控制。
最終，它發展成為港口貨物運輸。
他們獲得這種權力的手段與他們慣用的手段相同。
暴力。
1869年至1889年間，
新奧爾良警方已將 100 多起謀殺案歸咎於臭名昭著的西西里黑手黨。
一種透過暴力手段獲取統治地位的策略。
這在西西里島非常有效。
在路易斯安那州，這已成為一種標準程序。
在新奧爾良的港口區和市場，黑手黨控制這些地區，敵對的黑手黨家族為了爭奪權力而爆發了暴力事件。
在持續不斷的衝突中，
涉嫌貪污的警察局長
大衛·亨尼西
被暗殺
這很可能是敵對家族成員所為。
憤怒的市民們，
受反義大利情緒的煽動，
作為報復，他們將幾名被關在當地監獄的義大利嫌疑犯私刑處死。
結果，憤怒的義大利民眾爆發了抗議活動。
在美國
然後是義大利。
當地媒體對該市黑手黨被徹底剷除表示歡欣鼓舞。
他們錯了。
幾年後，
幫派重新集結，
在早期
20世紀20年代，一個家族在新奧爾良確立了穩固的權力地位。
最終，這座建築以一位男子的名字命名，他雖然是一位不識字的意大利移民，但卻成為了美國最有權勢的黑手黨老大之一。
卡洛斯·馬塞洛的父母移民到了北非。
卡洛斯於 1910 年出生在那裡。
卡洛斯的父親，
約瑟夫·馬塞洛
我去了路易斯安那州。
卡洛斯八個月大的時候，
他和母親與約瑟在後來成為他們新家的地方重聚。
隨著這個小家庭的壯大，
馬塞洛一家開始在新奧爾良郊區的土地上務農。
當卡洛斯到了合適的年紀時，
他的工作是將自家種植的農產品運送到市集。
在每天都要體驗西西里人主導的市場中紛繁複雜的世界的同時，
年輕的馬塞洛第一次與黑手黨扯上了關係。
那一刻，他意識到務農並不是他真正的使命。
卡洛斯·馬塞洛是一位才華橫溢、智力超群的年輕人，他離開了位於沼澤地帶的家族農場，開始在新奧爾良市犯罪。
馬塞洛早期的犯罪紀錄主要包括一些小偷小摸。
這次失敗的銀行搶劫最終導致卡洛斯入獄，他被判處 9 至 12 年監禁。
在他被定罪之時，
他當時只有20歲。
透過與黑手黨的聯繫，
馬塞洛的父親成功地從路易斯安那州州長那裡獲得了兒子的赦免。
知道了。
艾倫。
年輕的卡洛斯親身體驗了擁有強大關係網和黑手黨廣泛影響力的好處。
到1930年，
黑手黨潛伏在新奧爾良各級政府機構。
減刑後，
卡洛斯回到鎮上，開了一家名為「棕色轟炸機」的酒吧。
它以拳擊手喬路易斯的名字命名。
最終，他擴大了業務範圍，開始向阿爾及爾和格雷特納週邊的餐廳出售點唱機和彈珠台。
就連那些拒絕與馬塞洛和他的兄弟們做生意的酒吧老闆，也很快就被說服改變了主意。
您有沒有機會考慮我們的提議？
是的，
但是，正如我之前所說，
我已經有一台點唱機了。
他們不是我們的盟友。
對於那些沒有我們機器的人來說。
你買了一些雜物。
看，
教區內所有酒吧都安裝了我們的機器。
你大概不想成為唯一留下這些雜物的人吧。
這可能會對企業造成負面影響。
我認為他令人畏懼。
我不知道那種恐懼有多真實，也不知道他實施這種恐懼的能力有多強。
然而，也有很多人堅信他能做到。
和
我認為，只要有足夠的人脈和金錢，任何人只要想傷害別人就能做到。
馬塞洛的名聲甚至傳到了紐約黑手黨老大弗蘭克·科斯特洛的耳中。
遭到北方官員的攻擊，
科斯特洛曾計劃將老虎機搬遷到新奧爾良地區。
這一切基本上是從黑手黨開始的。科斯特洛成功地將所有老虎機拆除，並將它們安裝在所有酒吧和餐廳裡。
他開始發大財是因為他從自己安裝的老虎機的銷售中賺取了佣金。
他與科斯特洛斷絕了關係。
儘管路易斯安那州禁止賭博，但這並沒有阻止任何人賭博。
來自路易斯安那州的參議員休伊·朗
我同意10%的觀點
採取削減措施，
他們操縱局勢，讓警方睜一隻眼閉一隻眼。
馬塞洛以鋼鐵般的意志掌控著權力。
據說他把人帶到他在沼澤地裡的住處，然後把他們遺棄在那裡。
他家還有個浴缸。
在房產的背面，
然後他往裡面灌滿了苛性鈉。
而那些不幸的受害者則在裝滿苛性鈉的浴缸裡腐爛而死。
然後，將浴缸裡的東西倒入沼澤中。
並非所有人都相信這種暴力名聲。
據，直到...為止
我知道，
馬塞洛當時還默默無聞。
為因應暴力行為。
幾年前，有人懷疑他可能參與了發生在密西西比海灣的一起與幫派有關的暗殺事件。
那隻是謠言。
這最終只是個謠言。
依我之見，他完全沒有必要採取如此強硬的手段。
紐約老闆弗蘭克·科斯特洛對馬塞洛在新奧爾良經營老虎機生意的方式非常滿意，以至於當他在傑斐遜縣開設一家拉斯維加斯風格的賭場時，
卡洛斯佔12.5%。
夥伴。
到他37歲時，
馬塞洛透過非法交易累積了相當可觀的財富。
1947年
他成為了整個新奧爾良黑手黨的老闆。
他也因此成為路易斯安那州最富有的人之一。
數十家非法和合法公司。
他身高只有5英尺2英寸，因此被暱稱為“小個子”。
馬塞洛成為了新奧爾良黑手黨最偉大的領袖，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的淨資產估計為 4.5 億美元。
毒品，
那是他的專長。
海洛因從西西里島運到新奧爾良港。
卡洛斯會負責分送。
在德克薩斯州，
路易斯安那州
和
密西西比州，阿拉巴馬州
整個南部各省。
馬塞洛的勢力範圍從密西西比河三角洲一直延伸到墨西哥灣沿岸的大部分州。
他練就了一身賄賂本領，能賄賂任何能確保生意順利進行的人。
他得以在相對較少的法律幹預下進行活動。
情況一直沒有改變，直到一些熱心市民邀請一位前聯邦調查局特工對新奧爾良警察局展開調查。
亞倫·科恩已經開始揭露路易斯安那州正在發生的事情。
最終，此事引起了羅伯特·甘迺迪和參議院反腐敗委員會的注意。
自1947年登上新奧爾良黑手黨頂峰以來，
卡洛斯·馬塞洛的財富和權力持續增長。
聯邦政府曾多次試圖關閉馬塞洛的工作室。
他似乎不可能被判有罪。
多年，
他和他的黑手黨家族似乎能夠不受任何懲罰地運作。
情況開始發生變化，
但，
州警察​​局長弗朗西斯·格雷文伯格和前聯邦調查局特工亞倫·科恩等人為打擊有組織犯罪和腐敗做出了巨大努力。
1953年，他被派往新奧爾良調查警察局內部的腐敗問題。
科恩最終成為大都會犯罪委員會主席，該委員會由私人資助。
格拉本伯格於 1952 年被任命為州警察總監。
據他所說，那裡也存在著長期的腐敗歷史。
它最初的主人是休伊·朗。
成立於1935年，
他把他們當作自己的小型私人軍隊來使用。
然而，他們都是政治家。
政客們請求他僱用他們。
他們就是這麼做的。
所以我立刻把它刪除了。
然後我開了幾槍。
我應該多開幾槍。
因為他們太習慣於接受賄賂了。
我因此過得非常糟糕。
現年85歲
萊文伯格先生回憶說，在他任職期間，發生過許多警察貪腐案件。
我闖入了一個叫做「四葉草俱樂部」的地方。
我攻擊了它七次。
和...
在第四次攻擊中，
當然，
我看到那裡有一些年輕女孩。
我們逮捕了這些妓女，並將她們帶到了警長辦公室。
然而，他們從未嘗試過。
警長是這家妓院的一半老闆。
最後，是所有者
擁有其中一半產權的人，
他因我頒布的強制戒毒法而被判入獄 10 年，但自由派法官推翻了該法。
它已被宣告無效。
兩年後。
卡洛斯·馬奎特的犯罪活動遠遠超出了警方的處理能力。
前聯邦檢察官伊斯霍格親眼目睹了它的影響力有多廣泛。
他控制了墨西哥灣沿岸南部地區的傳統非法賭博活動。
主要在路易斯安那州，
在密西西比州，這種情況在某種程度上是成立的。
有人懷疑他在德州也擁有影響力。
而且使用的是傳統球拍。
諸如組織賣淫之類的犯罪活動
非法賭博
高利貸者
諸如此類的事情。
他涉足眾多行業，
在賭博中，
在餐飲管理方面，
加油。
他掌管著一個龐大的企業集團，
大概在50家不同的公司中，
一切都在他的掌控之中。
他的調查顯示…
亞倫·科恩意識到所有線索都指向馬塞洛組織。
馬塞洛似乎完全控制了新奧爾良和傑斐遜縣的警察部門和市政管理部門。
科恩還發現，馬塞洛可能至少與三起謀殺案有關。
馬塞洛從未被指控犯下這些罪行中的任何一項。
1959年
科恩能夠將調查結果傳達給麥克萊倫委員會和首席律師。
羅伯特甘迺迪。
該委員會當時已經在紐約和芝加哥與黑手黨展開鬥爭。
路易斯安那州最大的幾個幫派
為了實現共同目標，
其他地區的同等人員。
免費和昂貴的
他們週遊全國，輪流接受參觀。
多年，
與黑手黨的先驅者不同，
馬塞拉·莫布覺得沒有必要與行使警察權力的當局對抗。
如今，卡洛斯·馬塞洛不再與法律抗爭。
因為它們的使用壽命更長。
變得更富有，
此外，主動與執法人員並肩作戰可以給人留下更深刻的印象。
多虧了羅伯特甘迺迪在司法部的努力，
有組織犯罪和勒索對策科已正式成立。
這是羅伯特甘迺迪的主意。
為了集中精力…
接受過專門培訓，能夠進行傳統組織犯罪調查的檢察官。
馬爾切洛和其他出席委員會聽證會的黑手黨成員拒絕承認黑手黨的存在。
聯邦調查局局長J.
埃德加·胡佛似乎也持這種觀點。
多年來，胡佛一直認為黑手黨只不過是個神話。
1957年
但，
紐約州北部一處居民區，60名黑手黨頭目被集體逮捕。
這似乎確鑿地證實了全國性犯罪組織的存在。
我缺席了這次會議。
但，
是卡洛斯·馬塞洛。
他在黑手黨內部享有非常特殊的特權，所以他不需要參加這種大型會議。
你知道，
阿巴拉契亞州立大學曾召開過一次所有家族族長的會議。
它被警方解散了。
然而，馬塞洛並不需要參加那些會議。
無論馬塞洛缺席的原因是什麼，
他仍然收到一份傳票，要求他到麥克萊倫委員會作證。
馬塞洛斷然拒絕回答羅伯特甘迺迪提出的 66 個問題，並以美國憲法第五修正案作為他的擋箭牌。
他對司法程序的傲慢和蔑視進一步增強了羅伯特·甘迺迪打擊黑手黨的決心。
馬塞洛也拒絕回答他的出生地問題。
這種資訊隱瞞本身
它成了羅伯特·甘迺迪用來攻擊馬塞洛的武器。
甘迺迪得知馬塞洛在危地馬拉獲得了非法出生證明，該證明聲稱他是危地馬拉公民。
甘迺迪將注意力轉向了馬塞洛沒有參與的唯一機構。
移民和歸化局。
他命令移民和歸化局立即將馬塞洛驅逐出美國。
4月14日
1961年。
馬塞洛在移民局辦理了例行手續。
他被要求坐下。
隨後，移民官員將這封信讀給了馬塞洛聽。
致卡洛斯·馬塞洛
我方注意到您的出生地登記為瓜地馬拉。
因此，你正式成為該國公民。
你被命令立即返回你的祖國。
這到底是什麼意思？
您的簽證已過期。
為什麼要這樣對我？
這裡發生了什麼事？
羅伯特·史塔克林
馬查多被送上一輛等候的汽車，迅速送往機場，然後空運至危地馬拉城。
驅逐出境的合法性一直備受質疑。
我已經查閱了所有與此事相關的美國移民和歸化局（INS）文件。
我只想說一句：
我完全不相信那次逮捕行動遵循了正當程序的基本原則。
他沒有機會為自己辯護。
他從未有機會諮詢律師。
據我所知，
他的法律團隊未能聯繫到司法部的任何官員。
這個人只是被捲入其中了。
在車內拍攝。
把它放上飛機。
然後他們被帶出了這個國家。
馬爾切洛在流放中度過了痛苦的兩個月。
在穿越了中美洲崎嶇的叢林之後，
出於某種原因，馬塞洛回到了路易斯安那州。
馬塞洛究竟是如何重新進入美國的？
目前尚不確定。
調查員艾德貝克爾認為，馬塞洛利用人脈關係秘密回到了美國。
新奧爾良的漁船在那裡捕撈螃蟹和其他海鮮。
你知道，
他們經常這樣做。
至少每週一次。
他該怎麼做？
我打了個電話。
他說：
我想明天晚上8點搭船來這裡。
然後他把它給了喬或其他人。
你知道，
他信任的人。
就是這樣。
他再也無法忍受了。
像這樣，
我該搭飛機還是開車回家？
在邊境被攔下，飛行途中開車，
他一定不會做那樣的事。
你應該還記得，
這裡一直都有保安人員。
機場裡總是有聯邦調查局探員。
洛杉磯
在新奧爾良，人們總是會在下飛機時拍攝人群的照片。
政府支持的驅逐行動似乎適得其反。
他能夠偷偷溜回來，這讓他比離開前更受黑手黨的喜愛，成為了他們眼中的英雄。
在他之前…
所以，
好的，
大家都知道他是美國真正的教父。
對馬塞洛來說，
那次驅逐出境的經歷，他永遠不會忘記。
據報道，他對甘迺迪的憤怒演變成了一種執念。
甘迺迪聽說馬塞洛被允許返回美國後勃然大怒。
他迅速採取行動，以非法移民罪起訴了馬塞洛。
美國移民局認定馬塞洛是不受歡迎的外國人，並再次下令將其驅逐出境。
馬塞洛的律師對該裁決提出上訴。
他們從未放棄。
華盛頓，
華盛頓特區
他們從未放棄將馬塞洛驅逐出境的努力。
我們沒有直接參與其中。
我們按照他們的要求做了所有事情。
但
華盛頓從未放棄將他驅逐出境的努力。
馬塞洛永遠不會忘記被羅伯特甘迺迪強行驅逐出境的可怕而屈辱的經歷。
初期
20 世紀 60 年代，卡洛斯·馬塞洛面臨迄今為止最嚴峻的挑戰，那就是新當選的甘迺迪政府。
約翰·F·總統
甘迺迪當選總統後，任命他的弟弟羅伯特為司法部長。
如今，憑藉著更大的權力和權威，
羅伯特甘迺迪和總統繼續他們的行動，試圖扳倒馬塞洛。
馬塞洛需要的就是這種威脅消失。
11月22日
1963年
完全正確。
甘迺迪總統當時正在達拉斯訪問，這是民主黨總統競選活動的一部分。
當總統車隊經過迪利廣場時，
突然，一聲槍響劃破夜空。
總統中槍後被緊急送往附近的帕克蘭醫院。
羅伯特·史塔克林
一小時內，
約翰F.
甘迺迪的死訊已得到證實。
一段時間後，
達拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈維·奧斯瓦爾德的年輕男子。
儘管他很快就被確認為總統刺客，
奧斯瓦爾德否認參與其中。
我完全不知道現在的情況是什麼。
目前尚無人被指控殺害這名警官。
在對奧斯瓦爾德進行徹底審問之前，
但，
一名名叫傑克·魯比的男子，是達拉斯一家夜總會的老闆，他從警察的警戒線中溜了出來。
在甘迺迪總統和奧斯瓦爾德遇刺案引發的混亂中，
各種各樣的陰謀論開始出現。
潛在的同謀名單中包括蘇聯。
在最近的古巴飛彈危機中做出讓步的人是：
古巴，
我至今仍對豬灣入侵感到憤怒。
中央情報局，
甘迺迪曾威脅要解散的那個組織
被刺殺的南越總統吳廷琰的支持者們
那些認為甘迺迪政府應對吳廷琰之死負責的人，
和，
當然，
黑手黨，
他們對甘迺迪家族懷有相當大的怨恨。
政府和媒體已開始對這名涉嫌刺客展開更詳細的調查。
奧斯瓦爾德經常造訪新奧爾良。
他似乎在那裡為一個名為“古巴公平待遇委員會”的親卡斯特羅組織做志工。
有人看到奧斯瓦爾德在新奧爾良街頭散發該組織的傳單。
奧斯瓦爾德參與這場運動是許多人猜測菲德爾·卡斯特羅也參與這場運動的原因之一。
在暗殺案中，
另一種理論認為，這次暗殺是中央情報局和黑手黨聯合行動。
兩人都反對卡斯特羅。
具體原因可能因情況而異。
中央情報局將卡斯楚政權下的古巴視為蘇聯的衛星國，對國家安全構成威脅。
關於黑手黨，
卡斯楚直接負責關閉了他們在古巴利潤豐厚的賭博生意。
在災難性的豬灣入侵之後，
中央情報局和黑手黨都將入侵失敗和卡斯楚繼續掌權的責任歸咎於甘迺迪總統。
目前尚無確切證據支持這些不同的理論。
備受爭議的沃倫委員會得出結論，奧斯瓦爾德是單獨行動的。
大約15年後，
但，
1979年，
眾議院暗殺事件調查委員會決定重新啟動調查。
新出現的證據顯示…
奧斯瓦爾德有可能是奉卡洛斯·馬塞洛的命令刺殺了總統。
到1962年夏天，
羅伯特·甘迺迪加強了對黑手黨的控制，並對馬塞洛提出了新的指控。
已發出兩項聯邦起訴書和一項驅逐令。
馬爾切洛每天都活在焦慮的陰霾之中。
不，
這真是出乎我的意料。
完全沒有任何跡象表明會發生這樣的事情。
最新資訊顯示，奧斯瓦爾德和馬塞洛之間可能存在某種聯繫。
在新奧爾良逗留期間，
奧斯瓦爾德和他的叔叔住在一起。
Datz Mallet，
與馬塞洛賭博組織成員有聯繫的人。
奧斯瓦爾德可能還與大衛費裡有過一段情。
諷刺的是，他曾是反卡斯楚的古巴革命陣線暴力組織的成員。
一個從卡洛斯·馬塞洛那裡獲得大量資金的組織。
大約在甘迺迪宣布訪問達拉斯的同時，
卡洛斯·馬塞洛和戴維·費裡正在為馬塞洛制定辯護方案，馬塞洛的審判定於 11 月初在新奧爾良舉行。
除了在鄉村汽車旅館與馬塞洛見面之外，
據說費裡在法國區遇到了奧斯華。
陰謀論者猜測，馬塞洛正在尋找組織外部的人來除掉甘迺迪。
然後我了解到達茨·馬萊特的古怪侄子。
李哈維奧斯瓦爾德。
羅伯特·史塔克林
奧斯瓦爾德的兇手
傑克魯比
卡洛斯·馬塞洛也被發掘出來。
1946年
在卡洛斯·馬塞洛奪取路易斯安那州政權的前一年，
芝加哥黑手黨發起了一場旨在控制達拉斯犯罪現場並控制達拉斯警方的行動。
傑克·魯比是這項倡議的支持者。
露比留在了達拉斯。
他開了一家夜總會，並充當黑手黨和警方之間的中間人。
傑克·魯比聲稱，他槍殺李·哈維·奧斯瓦爾德是為了證明總統的清白。
建議的解決方案是：
但，
馬塞洛需要找個能接觸到達拉斯警察局的人來滅口奧斯瓦爾德。
而Ruby正是最佳人選。
馬爾切洛和其他匪徒是否最終參與了約翰·F·甘迺迪的暗殺事件，目前仍不清楚。
甘迺迪
可以肯定地說，到 11 月 22 日，卡洛斯·馬塞洛的大部分嚴重頭痛都已經消失。
1963年。
早在約翰·戈蒂被稱為“鐵氟龍唐”之前，
很明顯，新奧爾良黑手黨頭目幾乎可以戰勝政府的打擊行動。
自那以後
20 世紀 30 年代，卡洛斯·馬塞洛成功逃脫了聯邦調查，這些調查指向他與有組織犯罪的聯繫。
當被記者問到是否參與有組織犯罪時，
馬塞洛給了他慣常的回應。
儘管如此。
你對此有何回應？
那絕對不是真的。
當被問及業務狀況時，
馬塞洛有一句口頭禪。
土地投資和汽車旅館經營。
你如何看待你仍然與 Racketts 有牽連的傳聞，以及你是路易斯安那州一個低級別 Racketts 組織的頭目這種說法？
這全是關於亞倫·科恩的謊言和誹謗。
那種人。
他靠這個謀生。
1966年
但，
這些指控已無可辯駁。
馬塞洛在皇后區的一家餐廳被紐約市警察局逮捕。
其中還包括幾位黑社會大佬。
獲釋後抵達新奧爾良時，
馬塞洛被記者和攝影機團團圍住。
在與聯邦調查局特工帕特里克·柯林斯發生衝突後，他還捲入了其他法律糾紛。
他從機場返回新奧爾良。
他犯了個大錯。
那真是個巨大的錯誤。
在機場，
他找到了一名聯邦調查局特工，
隨後一名聯邦調查局官員走近他，說：
嘿...
卡洛斯，
我知道你們都參與了 La Stella 餐廳發生的事件。
當馬塞洛被帶回來時，正幾乎把一名聯邦調查局特工的頭骨砸碎。
結果，他被判入獄六個月。
馬塞洛和他的律師們對這起案件有自己的看法。
他說先生
帕特·柯林斯曾是聯邦調查局特工。
證據是…
這清楚地表明先生
當時的帕特‧柯林斯是個非常好鬥的年輕人，他說了以下話：
馬塞洛沒有找藉口，而是問道：“你是在找麻煩，還是想要麻煩？”
帕特·柯林斯表示，他可以以一種能夠展現他想要為之奮鬥的目標的方式來解決這個問題。
法官認定馬塞洛有罪，判處他兩年監禁，但馬塞洛像以前一樣，利用自己的政治影響力將刑期減至僅六個月。
無論他在國內擁有多大的權力，
馬爾切洛不斷地在其領土內行使政治影響力並維護個人利益。
在一篇揭露路易斯安那州腐敗問題的報導中，
《生活》雜誌報導了馬塞洛濫權對抗州政府官員的惡劣行徑。
文章聲稱，馬塞洛說服路易斯安那州政府動用納稅人的錢。
用於個人提升的資金
6400英畝濕地
邱吉爾農場。
如果它完全被堤壩包圍並且有排水系統。
該房產位於黃金地段，估計價值可能高達 6,000 萬美元。
四年時間和超過 100 萬美元的稅款被徵收，但除了卡洛斯·馬塞洛之外，該州的任何人都沒有從中受益。
甚至在臭名昭著的路易斯安那州參議員休伊朗之前，
腐敗是該國政治體系的重要組成部分。
沒有人比律師約翰·博爾茨更深刻地了解路易斯安那州的政治與腐敗之間的關係。
他不願合作可能是導致他在聖路易斯縣兩次競選警長和地方檢察官失敗的原因。
塔馬尼縣。
他們根本不給我們休息時間。
我認為路易斯安那州是一個以腐敗著稱的地方。
以腐敗著稱，
原因是什麼？
這個州腐敗的公職人員太多了。
並非全部，但
然而，這個數字很大。
太多了。
和，
你知道，
路易斯安那州的人民…
容忍腐敗，同時又要求腐敗。
他們發現有些人即使從事非法活動，也能巧舌如簧。
他們覺得這很有趣。
這就是娛樂。
並非所有人都是如此。
並非所有人，但是
我並非在進行一般意義上的指控。
我想把這件事告訴本州的所有居民。因為這裡有很多好人，他們不希望這種事發生。
但這太過分了…
太多政客索要的錢太多了。
繼 1951 年的凱福伯委員會和十年後的麥克萊倫聽證會之後，
馬塞洛離開了，他的商業帝國和聲譽毫髮無傷。
1979年
但，
當眾議院暗殺事件特別委員會重新開始調查甘迺迪總統遇刺案時，馬塞洛面臨新的挑戰。
這是基於新的證據和新的證人。
艾德·貝克爾。
其中一名證人曾在拉斯維加斯一家賭場擔任調查員，並經常與黑手黨成員接觸。
1962年，他有機會透過商業合作結識了馬塞洛。
他透過炫耀自己的人脈關係贏得了團體的信任。
我們當時在喝酒
我說，
男生，
讓我告訴你，
鮑伯可能不太高興你回家了。
我說，
拉斯維加斯所有人都在談論這件事。
這當然提升了他的自尊心。
現在他開始跟我絮絮叨說羅伯特·甘迺迪和甘迺迪家族的事了。
他繼續說：
現在
我不斷敦促他，
你知道，
簡而言之，
好的，
他不會長期掌權。
我不知道這件事。
換句話說，
甘迺迪剛剛連任。
和
鮑比，
我想是這樣的。
請和他一起去。
卡洛斯對此非常憤怒。
只是想想而已。
那一刻，他脫口而出：
西西里語短語
哪一個？
我只能依靠記憶。
換句話說，
我不會說義大利語。
因此，我
你知道，
我，
任何事物。
從語音上看，
我明白了。
我記憶力很好。
於是我打電話給義大利領事館，才弄清楚這代表什麼。
然後我才明白它的意思。
你知道，
切掉尾巴，
頭，
然後尾巴就萎縮了。
好的，
換句話說，與其暗殺美國總統，
我們本來會刺殺他。
這是，
你知道，
那是我腦海中浮現的第一個念頭。
換句話說，
第一個顯而易見的想法是：
殺了鮑比。
最後，
眾議院暗殺事件特別委員會並未對他提出起訴。
馬塞洛，
就像以前多次發生過的那樣，
他成功逃脫了起訴。
1979年
但，
隨著聯邦調查局展開一項名為 BRI-LAB 的精心臥底行動，馬塞洛發現自己被正義的齒輪抓住了。
一個表示賄賂和勞務的縮寫。
FBI利用線人成功滲透到馬塞洛的核心圈。
幫助我們的人中有一位名叫喬·豪瑟的先生。
結果是，
我們已進行一系列電子監控活動，包括電話竊聽。
馬塞洛辦公室的電話。
在某個時候，
法院授權他在新奧爾良地區的辦公室安裝麥克風並進行電子監控。
在過去，
如果我沒記錯的話，
我們甚至監聽了他的家用電話。
聯邦調查局招募了豪瑟，
當時，他是個臭名昭著的騙子，曾因賄賂和敲詐 10 項罪名被定罪。
我能從中獲得什麼好處？
經與司法部同意，
豪瑟被許諾減刑，條件是成為政府線人。
策略是給馬塞洛一個獲得支持的機會。
豪瑟。
獲得州保險合約時。
他得到了一次機會。
他收到了。
他不僅收到了，
然而，馬塞洛對於如何推進此事以及應該聯繫誰來為州政府僱員爭取這些保險合同，卻有自己的想法。
馬塞洛不知道的是，他們的談話被藏在豪瑟公事包裡的錄音設備錄了下來。
當採取這種方法時，
我們參加了比賽。
隨後，馬塞洛成為豪瑟指揮和臥底行動中的主導人物。
聯邦調查局特工偽裝成保德信人壽保險公司的調查人員。
作為交換，他利用自己強大的關係網絡…
馬塞洛應該從他介紹給富達保誠的保險合約中獲得部分現金和利潤。
聯邦調查局特工
臥底特工
我被介紹給了當時的首席執行官，
這個人地位僅次於州長。
先生。
查爾斯·羅默
聲稱並清楚證明我們挪用公款的那個人，
我想應該是25000美元。
為了確定國家的發展方向…
該員工向這些特定代理人透露了保險公司的保險業務情況，在此過程中，聯邦調查局監聽了他的談話約 19 個月，並從他那裡沒收了 25,000 美元。
馬塞洛向羅瑪承諾，在合約期間每月支付他 43,000 美元。
這事件的意義在於：
對一名被認為在該地區有組織犯罪中擔任要職的人員提起訴訟並定罪。
然而，有組織犯罪的影響範圍也擴展到了政府官員的腐敗領域，這一點也變得顯而易見。
馬塞洛擔心羅默在共和黨州長初選後可能會失去他的職位。
他不僅押注羅默，還決定賄賂當時的民主黨副州長詹姆斯·菲茨莫里斯來降低風險。
馬塞洛相信菲茨莫里斯會給他一份具體的合約。
如果羅默先生被解職，情況尤其如此。
菲茨莫里斯完全落入了陷阱，接受了馬塞洛 1 萬美元的賄賂。
卡洛斯·馬塞洛作為路易斯安那州絕對教父的統治於 1980 年 8 月結束。
大陪審團認定70歲的唐犯下多項敲詐勒索罪。
羅瑪爾和馬塞洛一起被起訴。
我。
歐文戴維森
他是華盛頓一位有影響力的說客馬塞洛的多年好友，也是最初將豪瑟介紹給馬塞洛的人。
還有文森特·馬裡內羅
馬塞洛的律師。
戴維森和馬裡內羅被判無罪。
同時，羅默被判有罪並被判入獄。
6月1日
1982年
由於健康狀況不佳，
馬塞洛被送往斯普林菲爾德的聯邦囚犯醫療中心。
密蘇裡州
開始服刑。
卡洛斯·馬塞洛被定罪後，
該家族在新奧爾良政界和黑社會的影響力逐漸衰退。
1988年
卡洛斯的兄弟，
薩米·馬塞洛
他被控洗錢罪。
還有馬塞洛名下的幾家餐廳，
就像路易斯安那州一樣，
我破產了。
卡洛斯·馬塞洛大約在四、五年前去世了。
他的繼任者是安東尼·卡羅拉。
安東尼·卡羅拉也參與了這場比賽。
賭博
和...
他們在法國區的一家餐廳相遇。
新奧爾良，
他們並不知道，
他們正受到聯邦調查局的監視。
和
FBI 實際上是在他們密謀接管一家全球遊戲公司和一家路易斯安那州巴士公司時將他們逮捕的。
從外地來的人中，有一位名叫坦菲爾德的先生。
與吉諾維斯家族和甘比諾家族都有聯繫的人。
根據聯邦調查局的竊聽記錄，甘比諾家族和布魯諾·斯卡福家族正準備將新奧爾良打造成可卡因走私的主要門戶。
初期
在 1990 年代，聯邦調查局開展了一項從 1990 年開始、歷時五年的調查，最終導致 20 名 LCN 成員及其同夥被定罪。
LCN在新奧爾良
我們相信，
牙齒…
目前來看，它給人的印像是一個相當開放的城市。
我說「開放城市」的時候，我的意思是
沒有專門從事犯罪活動的家族。
在新奧爾良，
有組織犯罪與公共機構之間的聯繫似乎注定會重演。
我懷疑這裡有腐敗問題。
是的，
美國存在腐敗現象。
而且我認為這種情況還會持續很久。
但是，執法機構應保持警惕，繼續調查和起訴腐敗行為。
這是唯一能應付的方法。
它永遠無法根除它。
絕不，
只要人類還是人類。
但這件事必須要做。
因為我覺得它能讓人心神平靜。
抑製過剩。
另一方面，
政府必須在法律範圍內行事。
這一點應該始終牢記在心。
儘管過去經歷動盪，
新奧爾良的未來一片光明。
過去四年，在新任警察局長的領導下，
我們看到情況有所改善。
新奧爾良的生活品質已顯著提高。
犯罪數量減少了。
謀殺率已大幅下降。
平均400，
每年430起謀殺案。
可能下降了約 40%。
換句話說，要從整體來看，
生活品質將會提高。
利用一個腐敗盛行的政治體制，
透過像使用精密儀器一樣運用恐懼和賄賂，
馬塞洛建立了一個商業帝國。
正是透過正直的執法人員和政治家的不懈努力，新奧爾良的權力掮客及其家族才最終被扳倒。
我是羅伯特·史塔克。
感謝您的參與。